Nella cultura di Sahaja Yoga dobbiamo
assimilare completamente
un senso di castità che trabocchi
dai nostri nervi.
Questo è un dovere, che vi piaccia
o no.
Non dovrebbero esserci intenzioni malsane
nei confronti di un’altra persona,
relazioni che non siano
pure;
ma relazioni assolutamente
pure, occhi puri
privi di adulterio, corruzione
la chiamerei.
(Avere) occhi puri è la base
di Sahaja Yoga.
Occhi fermi e puri, perché i vostri
occhi sono molto potenti.
Voi non vi rendete conto di quanto
siano potenti.
Quindi, per renderli così, per
fare pratica,
spostate l’attenzione all’interno e
verso il Sahasrara. Potete farlo.
Con i vostri occhi assorbite.
Anche guardando me
con shraddha, con gioia, assorbite
interiormente la mia immagine.
Mettetela nel vostro Sahasrara,
mettetela nel vostro cuore,
potete farlo. Dà molta
gioia.
Quando la mettete nel Sahasrara,
ottenete la conoscenza.
Quando la mettete nel vostro cuore
ottenete la gioia.
E quando la mettete nel vostro fegato,
ottenete il potere dell’azione.
Potete farlo anche con la fotografia:
assorbitela, interiorizzatela.
Il risultato si vedrà nel vostro
comportamento con gli altri,
del tutto sicuro, gentile, privo
di arroganza.
Senza alzare il collo in questo modo
né in questo modo,
ma tenendolo al centro, in un modo
molto dignitoso.
Quindi, nella cultura Sahaj, poiché
lo Spirito è la dignità,
la maestà, la gloria
di Dio,
dovete giudicare voi
stessi:
“Ho detto qualcosa che non rispetta
il mio Spirito?
Ho fatto qualcosa che non
è glorioso?”.